And so now we have to realize it has a very big symbol
Et donc maintenant nous devons réaliser qu'il y a un très grand symbole
that we all have gathered to this great city of Rome.
qui nous a tous réunis dans cette grande ville de Rome.
As I said, Europe is the liver.
Comme je l'ai dit, l'Europe c'est le foie.
That means all the attention is in Europe.
Cela signifie que toute l'attention est en Europe.
But the attention, if does not have the heart
Mais l'attention, si elle n'a pas de cœur,
it is absolutely not integrated, nor it is enlightened.
n'est absolument pas intégrée, elle n'est pas éclairée.
But when the heart is sleeping how to bring heart to the attention?
Mais quand le cœur dort, comment l'amener à l'attention ?
But some tricks here and there played so well
Mais quelques artifices ici et là ont si bien joué
that the heart, like a lion, leaped and we are here.
que le cœur, comme un lion, a bondi et nous sommes ici.
The joy of all the Sahaja Yogis is now going to fill the attention
La joie de tous les Sahaja Yogis va maintenant remplir l'attention.
and new powers will be developed for all of you
et de nouveaux pouvoirs vont se développer pour vous tous
and you will all feel responsible for spreading Sahaja Yoga.
et vous vous sentirez tous responsables de la diffusion de Sahaja Yoga.
It has to happen.
Cela doit arriver.
Thus we realize that through effort,
Ainsi nous réalisons que par l'effort,
we all can achieve the impossible.
nous pouvons tous réaliser l'impossible.
Brahmarandra is the heart, is the heart chakra.
Brahmarandra est le cœur, est le chakra du cœur.
And unless and until there is heart into our work we are not enlightened people.
Et tant que le cœur n'est pas présent dans notre travail,
All our efforts will be futile.
Tous nos efforts seront futiles.
Without the attention the heart is useless.
Sans l'attention, le cœur est inutile.
So this beautiful meeting that has taken place is writing in the skies
Donc cette belle rencontre qui a eu lieu, est en train d'écrire dans les cieux
with the warmth of the heart and light of the attention,
avec la chaleur du cœur et la lumière de l'attention,
that the glorious days have come
que les jours glorieux sont arrivés
for us to enjoy our complete freedom,
pour nous de jouir de notre liberté totale,
freedom from all our enemies, all our ignorance.
la liberté face à tous nos ennemis, toute notre ignorance.